1. Tempfli Előd  Neptunkód:FBQ49G
2. Github kell!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3. Az oldalam egy ismeretterjesztő a magyarországi lovag táborokról, természetesen kitaláltak ezek a  programok. Igyekezetem egy kevés humorral feldobni az weblapot, de vannak komolyabb részei mint például az ellenfelek oldala, részletes leírást adok a várainkról, a veszélyes szörnyekről és az ebédről.
4. A JS kódóm a 4. oldalon az jelentkezésnél található(egészen pontosan az oldal legalján). A kód lehet, hogy nem a legegyszerűbben van írva, de a lényege, hogy az ebédrendelésnél élőben követi az általad kiválasztott ételek és italok árát, már ha van. A kód úgy működik, hogy két globális változóban, megadtam az ételeknek és italoknak egy-egy értéket és alap beállításban 0-fog mutatni, mert a hozott étel és a sör is ingyen van.
5. A fonttípus, amit használtam az a google MedievalSharp, ami mind a 4 oldalom alkalmazva van.
